# ShaMus

Примитивный каталогизатор собственных mp3-файлов на Django.
Сохранение своих файлов только в формате mp3 с разбивкой по исполнителю и возможностью делению по альбомам.
Позволяет прослушивать файлы прямо в браузере.

Главное окно состоит из трёх зон:
  1) сверху располагается плеер;
  2) снизу-слева расположен каталогизатор;
  3) снизу-справа располгается плей-лист.

## Плеер
Поддерживает изменение громкости, её отключение. Перемотку на полосе прокрутки.
Кнопки управления стандартные для плеера:
  1) переключение трека по плей-листу назад/вперёд;
  2) пауза/стоп | играть;
  3) проигрывание в режиме повтора/проигрывание в случайном режиме.

## Каталогизатор
Разбивка начинается от первого символа в названии Исполнителя.
Предусмотрены два предсозданных исполнителя:
* Сборник - сохранение сборных альбомов;
* Untitles Artist - сохранение файлов без привязки к конкретному Исполнителю, когда он неизвестен или нет времени распределять.

### Исполнитель
У Исполнителя могут быть Треки, могут быть Альбомы.

_Данные: Наименование_

### Альбом
Привязывается к Исполнителю и содержит в себе Треки.

_Данные: Год - Наименование - Треки - Порядок треков._

### Трек
Загруженный mp-3 файл. Может быть привязан как к Альбому, так и напрямую к Исполнителю.

_Данные: Путь к файлу на диске - Имя файла для отображения - Длительность_

## Плейлист
Наполняется путём добавления треков из Каталогизатора. Позволяет менять порядок проигрывания треков через кнопки перемещения и удаления. Кнопка Проигрывания запускает соответствующий трек.

## Добавление Исполнителя
Производится из вкладки Каталогизатора по соответствующему первому символу. Открывается отдельное окно, чтобы не сбивать прослушивание.

## Добавление Альбома
Производится из вкладки Каталогизатора по соответствующему Исполнителю. Открывается отдельное окно, чтобы не сбивать прослушивание.

## Загрузка Трека
Ссылка на загрузку Треков находится или в карточке Исполнителя, для привязки к нему, или в карточке Альбома, для загрузки в него. Открывается в новом окне, чтобы не сбивать прослушивание.


## Запуск dev на win
Создаём bat
```
@ECHO OFF

REM ^ - escape-char для символов по типу =, &
set DJANGO_SECRET_KEY=
set DJANGO_DEBUG=True
set DJANGO_ALLOWED_HOSTS=localhost
REM django.db.backends.sqlite3
set DB_ENGINE=
REM ./db.sqlite3
set DB_NAME=
set DB_USER=
set DB_PASSWORD=
set DB_HOST=
set DB_PORT=

python manage.py runserver
```
Прописываем в нём секретный ключ для проекта, хосты и опции подключения к БД.